许可协议：
===============
1，此固件为刷机用品，
2，此固件为机盟出品的免费文件，请勿倒卖。
3，刷机有风险，搞机需谨慎。
4，请所有知道的人务必不要向老师打小报告。
5，刷机是您自己同意，或自己要求的，
刷机过程中出现任何问题与我盟无关。
6，本固件可能会有问题，
如发现问题请写纸条并夹到柜子5069，
7，刷机结束后平板将不能再被219管控，
一部分还不能交作业，请三思而后行。
尊敬的用户，您好：

泡中机盟信息科技有限公司（下文简称“泡中科技”、“我们”和“我们的”）深知平板对您的重要性，并会尽全力保护您的平板。
请在开始使用此设备之前，阅读、了解本《技术支持隐私声明》（下文简称“本政策”）。确保您充分理解本协议中各条款，并选择接受或不接受本协议。您的登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。本政策适用于显示本隐私政策、或链接至本隐私政策的网站和产品、服务。
本政策阐述了我们如何处理您的个人数据，但本政策可能并不涉及所有可能的数据处理情境。有关收集产品或服务特定数据的信息在收集数据时提供的通知中发布。
我们制定本政策的目的在于帮助您了解以下内容：
1 此设备归贵单位或组织统一管理
2 如何收集和使用您的个人数据
3 如何披露您的个人数据
4 如何保护您的个人数据‎
5 如何留存您的个人数据
6 本政策如何更新


1 此设备归您管理
请确保您已知晓，此设备已由您管理。您的设备不再需要单位统一管理。


1.1 您可以在此设备上执行了哪些策略？
如果您的设备归您管理，您就可以查看和管理您的应用、数据、位置信息和使用详细信息；并且能够管理您设备上的某些设置（例如时间和日期、语言、Wi-Fi 配置）。


您的设备由您统一管理：
如果您的设备归您所管理，除了能够查看和管理您的设备中的应用和数据之外，您的组织还可以实施一些适用于您的个人资料和整体设备行为的策略。


1.2 您可以访问此设备的基本详细信息，包括：
型号、序列号和 ID
电话号码
操作系统
内部版本号
内核版本
基带版本
MAC地址
SN号


1.3 您能查看有关您设备中的应用和数据的详细信息，包括：
访问您设备中的所有应用
有关登录帐户的详细信息
来自设备中应用的网络活动和位置信息
有关贵组织如何管理组织统一管理的设备上的数据信息，请参阅贵组织的隐私政策。


1.4您可以执行以下部分或全部操作：
远程创建、访问和删除设备中的数据
对您的设备强制执行最低密码要求
暂停使用您的设备
限制可以在您的设备和其它设备之间共享内容
在您的设备中阻止屏幕截图
在您的设备中远程安装（和卸载）应用程序
管理设备中应用的权限和其他设置


1.5由于您的设备归您所管理，因此您还可以配置以下任何策略：
设置可以暂停设备的时间限制
禁止（和卸载）您的设备中的特定应用
阻止来自未经批准的应用安装
禁用设备的摄像头
配置和安排系统更新
配置恢复出厂设置保护设置并将设备恢复出厂设置
配置、Wi-Fi、飞行模式、漫游、网络共享、私有 DNS 和其他网络设置
在设备上设置时间、日期、位置
阻止拨打电话或发送短信的能力
阻止 USB 文件传输
阻止挂载物理媒体（例如 SD 卡）的能力
阻止 蓝牙、Wlan直连、文件分享的文件传输能力


2 如何收集和使用您的个人数据
个人数据是指在单独使用或结合其他信息使用时能够确定个人身份的信息。此类数据会在您使用此设备时被收集，包括登录信息（用户名、密码）、姓名、邮箱、电话、昵称、IP地址、设备唯一识别码，蓝牙地址、设备品牌、系统版本、rom版本号、WiFi地址、SIM卡唯一标识。我们仅会出于本政策所述目的收集和使用您的个人数据。下文举例说明了在具体场景中我们如何收集和使用个人数据：


2.1 登录账户
当您使用账户登录此设备时，本APP使用了您的用户名和密码实现登录，登录成功后会获取您的设备信息：设备唯一识别码以及设备的版本号信息，并根据这些信息为您提供服务。此登录账户和密码来自于您的组织管理员所分配。


2.2 设备定位
为了为您提供设备找回功能，我们会在设备切换网络状态时收集设备当时的位置定位信息，该设备位置定位信息仅用于贵组织对其管理的设备位置查找，及相关服务功能。在未经允许的情况下不会将这些信息与第三方共享。


2.3 设备信息上传
当您在首次登录设备成功后或者设备有更新系统版本时，我们会收集当前设备信息包含：设备唯一识别码、设备当前版本信息、我们APP版本信息、用户名、rom版本号，该信息只用于设备问题调查使用。


2.4 已安装应用信息
当您在使用我们应用商店安装或者卸载应用时，我们会收集当前设备已经安装的应用信息（不包含系统应用），该信息主要用于设备是否脱管分析，未经允许不会与第三方共享。


2.5 故障定位
当您使用本APP过程中发生异常或崩溃，再次启动时，APP会上传异常日志，以便我们改进和优化服务体验。异常日志内容包括：崩溃信息、崩溃时间、APP的版本号、设备型号、设备操作系统。


2.6 数据统计
为了持续改善产品设计，更好的为您服务，我们会统计本APP中各功能的使用情况。为实现统计功能，我们会收集您的设备唯一识别码、用户名、IP地址。


2.7
未成年人使用时，需要获得监护人同意


3 如何披露您的个人数据
只有符合下列情况时，我们才会披露您的个人数据。在下列情形之外，我们绝不会将您的个人数据披露给第三方。


3.1 在获取明确同意的情况下披露
获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人数据。


3.2 披露给授权合作伙伴（下文简称“我们的合作伙伴”）
我们的某些服务由我们的合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴（包括管理此设备的组织）共享您的某些个人数据，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于特定、明确而合法的目的处理您的个人数据，并且只会披露提供服务所必要的数据。我们或合作伙伴无权将共享的个人数据用于任何其他用途。


3.3 基于法律或合理依据的披露
在法律、法律程序、诉讼或公共和政府主管部门有要求的情况下，我们可能会披露您的个人数据。我们还会在存在合理需求的情况下披露您的数据，例如出于执行条款与条件以及保护客户的目的。


3.4 有关贵组织如何管理设备上已上传的数据的信息，请参阅贵组织的隐私政策。


4 我们如何保护您的个人数据
我们重视个人数据的安全。我们采用适当的物理、管理和技术保障措施来保护您的个人数据不被未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术确保数据的机密性；我们会使用保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人数据；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人数据重要性的认识。我们会尽力保护您的个人数据，但是请注意任何安全措施都无法做到无懈可击。


5 我们如何留存您的个人数据
我们仅为完成业务目的所必须的时间保留您的个人数据，基于不同的场景和产品及服务的不同，数据的存储期会有所不同。例如：
账户信息：若您需要使用该APP提供的服务，只要您的账户是为您提供服务必须，我们都将保留您的注册信息。您也可以选择注销您的账号，在您注销账号后，我们会停止基于该账号提供产品和服务，并在无特殊法律要求的情况下，删除您相应的个人数据。
故障定位：APP上传的崩溃信息将在问题分析完成后3个月内删除。
数据统计：关于本APP中各功能的使用情况统计，您的用户名会进行匿名化处理，包括IP地址在内的其他数据留存期为6个月。
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、告知等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。


6 本政策如何更新
我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，本APP会提供显著的通知，尽可能通过可行的渠道和方法，将变更信息通知到您。请您访问我们的网站查询本政策的最近更新版本。
8，泡中机盟@保留所有权利。
