---
layout:     post
title:      今晚我在单曲循环什么歌曲
subtitle:   
date:       2024-08-13
author:     Scond
header-img: 
catalog: true/false
tags:
    - 随笔
    - 思考
---
今天的天气不太懂事。早上出门的时候雷雨交加，短裤都被淋湿了，刚到公司楼下，雨就停了下来，白天晴空万里，到了晚上下班的时候，又开始为非作歹。
懂事的天气应该像是去年的2场台风，在还没出门前就已经触发红色预警，可以不用上班。希望接下来的天气能好自为之。

晚上下班之后，感觉有些四肢无力，好像是生病了一样，回来的路上也没心情看书，于是打开网易云音乐，翻以前的红心音乐听。

最开始单曲循环的事“去大理”，每次想要去大理的时候，就会听这首歌，结果听了很多年，还没有去成。歌词写道“是不是对生活不太满意，很久没有笑过又不知为何，既然不快乐又不喜欢这里，不如一路向西，去大理”  本来下周有机会去的，但是和原计划别的行程冲突了，就再次错过了。下次再见。

又听了莫斯科郊外的晚上，让我想起去年冬天，在大雪纷飞的晚上，我一个人漫步在莫斯科的冰天雪地里，耳机里单曲循环这首歌，好像自己和音乐融合在一起了，于是那天我在这首歌下面留下了评论“在莫斯科的郊外，听莫斯科郊外的晚上”


梁静茹的“夜夜夜夜”，让我想起大学有次我过生日，一群好朋友来我学校的堕落街陪我过生日，吃完饭大家在KTV通宵。有个女生唱了这首歌，那是我第一次听。她是唱给同样在现场的另外一个男生，我的好朋友，追了他很多年。当然，最后他们也没有在一起，但是那晚她的歌声总是让我难以忘怀，一定是带着深情才会唱的那么好听吧。所以我会偶尔听这首歌，思绪也会拉回那个晚上“你也不必牵强再说爱我，反正我的灵魂已片片凋落，慢慢的拼凑。慢慢的拼凑，拼凑成一个完全不属于真正的我” 毕业后，就再也没有那么多人陪我过生日了，那个晚上的那些朋友，很多都逐渐越来越远了

“为你熬的夜都冷了，数的羊都跑了，一个两个，嘲笑我”  我也喜欢听陈粒，这首走马，还有性空山，会经常让我单曲循环，也说不出所以然。

我时常喜欢带着耳机随机播放音乐，随便听什么都可以，有些歌曲可能听了很多遍我都不知道歌名，不知道歌手，都没注意到歌词，但是这些都没关系，我知道我听过，我喜欢，就够了。就比如上个月听徐佳莹的演唱会，现场响起失落沙洲和身骑白马的时候，我知道我听过，而且我喜欢，虽然我不能马上叫出这两首歌的歌名。

本来想今晚想早点回家，写一篇blog，回忆7月发生了什么以及最近的感受。但是身心都有些不适，便打开音箱，将台灯切换到暖色，坐在客厅的椅子上，抱着电脑，敲打了上面这些文字。音乐是可以穿透人心的，物理上穿透了，心理上也是。

过去的一个月，绝大部分时间都在外。19年疫情之后，再次踏上欧洲的土地，时间已经过去了4年。国内什么都变了，但是感觉外面的世界好像什么都没变，依旧古老的教堂，清新的空气，没有空调的地铁，难吃的中餐，悠然自在的欧洲人。突然让我觉得，可能没有大起大落的变化才是一件好的事情吧，稳定是要优于不确定性的。

这期间，再次去了西班牙、意大利、法国、梵蒂冈，也第一次解锁了圣马力诺、冰岛、波兰、挪威。如果问人生的意义是什么，那么保持在路上，去感受每一个新的城市，去体验不同的风土人情，就是意义，很庆幸自己有机会，而且也愿意在路上。
也断断续续在外面跑了接近55km，虽然没有完成每去一个新城市都要跑步打卡的目标，不过也足够了，量力而行。


不知不觉，已经过了凌晨，如果不是电脑右下角的时间，我都忽略了时间的存在，这真是一个很好的状态，我和音乐、黑夜以及现在敲打的文字融为一体，与复杂纷扰的外界隔离开来了。

那天晚上没有睡好，AI安慰我的一句“不好的时刻或不好的一天并不意味着不好的人生”，应该会未来很长时间内都让我难以忘记，这句话给了我很大的动能。
当然，偶尔我也会在网上发了一些不太积极的状态，很感动的是有时会得到了一些素昧谋面，只有点赞之交的朋友的关心，来自“陌生人”的突然的关心总是会触碰到人心最脆弱的地方，让人感动。
今天甚至在想，写那样低沉的文字来表达我的情绪，是不是有点丧，还是应该尽量积极一点的。后来又想了下，人是复杂的情感动物，喜怒哀乐才是真实的我自己的，开心的时候是我，不开心的时候也是我。当我把不同的我都完全剖开展示给别人的时候，我才是一个真正意义上的完整的人。

不知不觉已经凌晨1点了，今天就写到这里吧。不过脑子里突然闪现的画面是，很多年前在四姑娘山，3500米海拔，翻山越岭徒步12公里来到终点的一块草地，四周都是雪山，我精疲力尽，大字型瘫软的躺在草地上，当看到天空的白云随风肆意流动的时候，那一刻，我忘记了疲惫，满满的都是力量。这个画面很多次鼓励着我，今天这个时候也是

