---
layout:     post
title:      4月做了什么
subtitle:   
date:       2024-05-05
author:     Scond
header-img: 
catalog: true
tags:
    - 随笔
---
# 
很久以前在微博上看到一个梗，讲的是随着年纪越来越大，就很羡慕以前读书的时候可以一觉睡到天亮。当时不以为然，但是这段时间却感触颇深。
五一假期，把所有的手机/手表闹钟都关掉了，但即使前一天再疲惫、睡得再晚，第二天早上7点半还是会习惯性醒来，打工人被工作支配的生物钟不存在节假日的说法。

为了避开五一的高峰期，自作聪明的选择2号出行、4号返程，结果是去程开了7个多小时，返程也开了7个多小时，往返1000多km

特别是昨晚返程，用得上惊心动魄来描述。沿途一直堵车，车外雷光交错，泼天的大雨迎面拍打在挡风玻璃上，前面的车飞驰而过，溅起的水花让我连引导线都看不清。一直在中间车道都不敢开的太快，但还老是被后面的车闪，聚精会神一直快12点到家，瘫坐在沙发上，疲惫不已。

虽然东山岛和汕头的景色都很不错，但是由于自驾糟糕的体验，导致这次出行的体验感直线下降。
以后还是尽量不要节假日出行，更不要选择自驾。现在坐在咖啡店，吹着舒适的空调，喝着冰咖啡，难道不香吗...

印象中，4月结束，5月到来，就意味着夏天的到来。小时候最期待的就是夏天，因为夏天意味着最长假期暑假的到来，夏天可以吃冰冻西瓜，雪糕。
而如今暑假没有了，冰冻西瓜和雪糕触手可得，快乐也变得没那么简单，连保持平静有时候都变得奢侈。毕竟从前的时间过的很慢，如今的节奏太快，总是被生活裹挟着往前走。

这让我想起李笑来《把时间当作朋友》里的一句话 “在一个所有人都匆匆忙忙的世界里，想放慢节奏实在是一件非常难的事情。但是，我们应该记住的是：凡是值得做的事情，都值得慢慢去做，做很久很久”，也许这也是我坚持要跑步，坚持每个月坚持写一篇blog的原因吧。

四月看了2场live house，闷饼和Tamas wells.
Tamas在唱it's not the same之前，讲到他父亲去世之后，他经常坐在客厅，会想到曾经对面椅子上坐着的那个人不见了。也再也没有人每天给庭院里来觅食的鸟投食了。

这也让我想到花总纪录片《归途》最后一集归去来的镜头，当史滨回国之后，那只他经常投食的小狗无精打采的躺在地上，旁边的人说，自从史滨走了之后，这条狗每天都守在那里，不吃不喝，已经瘦的皮包骨头了。

记得4月初清明节假期的那天早上，醒来躺在床上睡不着，外面淅淅沥沥的下着雨，突然让我回想起小时候，每年清明节都会回老家扫墓，那个时候，漫山遍野都会开满杜鹃花。直到后来参工作了，就基本上没有再回去过。

我在想，随着时间的流逝，再过一代人、两代人，那些在山头的坟冢也会渐渐被后人遗忘吧。所以，一个普通人的一生是何其渺小而又短暂的，好好享受当下的每一刻才是最重要的，把时间的长度拉的足够长，过往那些让你不愉快的事情，都是太微不足道的事情了。

最后，回顾了一下4月：
1. 把自己写的春节游记投稿少数派，被采纳了。第一次投稿，值得纪念
2. 把以前没有弄好的牙齿重新做好了。给我的思考是：如果一个东西让你一直觉得很膈应不舒服，那么这个东西一定有问题，一定要想办法去解决掉。就好像是鞋子里进了一小粒沙子，一定要早点停下来把它倒出去。牙齿太重要了，早投资大回报（以后少花钱）
3. 购买了Watch Ultra 2，更大的表盘，更多的细节展示，更长的续航，再也没有旧Watch的续航焦虑了，苹果生态如今也只有watch能吸引我了。
4. 跑了58km，未达标
5. 读了8本书，读完6本，弃读2本
6. 4月份早睡率86%，只有4天晚睡了，是最近几个月早睡率最高的

赶在5.1假期的最后一天的下午，在咖啡店完成了4月回顾。作为一个INFJ人，有时候也是很不容易的，keep running还要keep writing





