---
layout:     post
title:      你好，新网站！
subtitle:   第一篇博客！（当然是测试性的）
date:       2024-07-04
author:     SI
header-img: img/post-bg-construction.jpg
catalog: true
tags:
    - 自我介绍
    - Bilibili
    - 测试
    - 访客必读
---
# 写在最前
**🚧24/07/04 此网站仍然处于在建状态。随着时间的推移，更多内容会被添加到网页中。🚧**

*如果在浏览过程中发现了问题，请在下方评论或联系SYSINS。*

# 有关内容
## 庆祝
经过11天的努力，我的博客终于建完了（Oh-）！🎉欢迎大家前来关注与收藏。

[戳这里](https://space.bilibili.com/1666981688?spm_id_from=333.1007.0.0)在B站上关注**System Installer(SI)**，精彩内容不错过。
## 过程
这个想法最早起于2023年关注油管博主Enderman时期，因为Enderman当时有一个自己的网站，用来发布内容（现在是2个）。
但是当时条件非常有限，自己不太会HTML（~~本人在这方面是个白痴~~），即使知道Github也不会用，那里面的概念太多，帮助文档里的文本又很*晦涩难懂*。

直到2024年中考完毕后，我才有时间研究Github的基本用法，从而在Github上托管一个静态网页（我现在充其量只能做到这样了）。
6月24日晚上6时，我**正式开始了编写博客的旅程**。

这趟旅程并不顺利。即使我很大程度上借用了别人的研究成果（我要感谢这些发布成果的人），依然困难重重。我每天只有**2个小时**建网站的时间，
而建成一个网站（准确来说是修改）不是一时半会就能完成的。无法评论这一问题困扰了我2天时间，因为我不太会用`Gittalk`这个插件，
以至于`Client ID`和`ClientSecret`都没创建。这个问题在7月2日解决了。

不管怎么说，11天内还是收获满满，更重要的是我达到了我的目标！🎈

## 未来方向
>*苟日新，日日新，又日新。*

未来网站还会进一步完善，大家多予以关注。虽然进入高中，空余时间会越来越少，但是我不会放弃这个网站的。
B站上有些资源和内容，还需要用一定时间写成博客上传。

本人以后也会多学习网络编程的内容，提出有创意的想法（大家有的话底下留言评论），让网站变得更好！

# 规定
> [!NOTE]
> **请阅读者关注以下信息，否则可能会引起争议，甚至导致混乱。这些后果需由当事人承担。**

❗**请不要在评论区里骂人、刷屏或谈论敏感信息！**

评论区是我用几乎3天的时间来修复的，目的是讨论关于技术的内容以及反映问题。允许评论区里稍微开一下正常的玩笑，
但**请不要把评论区当作垃圾场**！这是对我3天劳动成果的不尊重，也是对社会道德的蔑视。所有的评论在我的Issue中都可查到，
如果事情过分，本人可能会**删除评论，暂时甚至永久关闭评论区**！

⛔**请不要尝试攻击该网站！**

该网站托管在github上，有防御机制。同时，一经查证，操作者可能会**面临法律诉讼**。不要做违法的事！

🆗**如果有什么问题，别受拘束，尽管在评论区里提出或是联系SYSINS！**

正常的评论不会受到我的审查，也不会有异常行为。我很乐意在解决问题中锻炼自己！
包括这篇博客，有问题大家尽管提，*时间允许的前提下*我会尽快回复。

祝你有美好的一天！:)
